Le système MDC, Modèle Vue Contrôleur, est un type d'architecture de dossiers.
Cette architecture se divise en trois dossiers, modèle, vue et contrôleur.


Le dossier 'vue' contiens toute la partie graphique du site, comme par exemple les balises html.

Le dossier 'modèle' contiens contiens les informations internes du site, comme par exemple les bases de données.

Le dossier 'contrôleur' contiens les codes modifiants le 'modèle' et la 'vue', comme par exemple les fonctions et les scripts.