Bonjour

1er : on avait parler d'1 google drive afin que je puisse intervenir directement sur vos doc

2 - Un site qui vend divers produits, sous forme physique comme dématérialisée venant de multiples magasins, proche ou non de chez vous.
Le prix de la livraison varie en fonction de votre fidélité et vous choisissez votre point de livraison. Possibilité de discussion entre acheteur et vendeur.
C'est un style telegraphique,ce n'est pas clair, cela ne donne pas envie

3- Manipulation de base de données
- Manipulation de plusieurs nouveaux langages
- Mise en place d’une interface client
Aucun interet

4- Achraf Sibai
-LASSERRE Anthony
-Delcourt Christopher
pourquoi tout le monde n'a pas la meme casse

5- - Geek
- citoyen λ
non c'est moi eux se sont les utilisateurs

==> Ce mail n'etait senser servir QUE pour les inscriptions sur les differents sites comme trello et google drive. VOUS ne devez donc pas l'utiliser. Pour communiquer avec moi vous avez le mail ESIEA
Il y a 3 mails a retenir, chacun a utiliser dans une configuration différente cela n'est tout de meme pas compliqué à suivre comme instruction !!!!!

Conclusion : à refaire et essayer d'écouter lorsque je dis des trucs en classe cela peut servir !!!! ;-(
